Dzikie Żądze <<<.
Zapomnij frajerze.
Oh, Panie Lombardo.
- Cześć.
- Cześć, bracie.
Co słychać, panie Lombardo?
- Cześć, stary.
- Cześć.
Jennifer...
Widziałaś jego oczy?
Odczep się.
Dziękuję wam za przybycie.
Tylko za nim będę tęskniła...
Uspokójcie się.
Jesteśmy w połowie kursu
dla najstarszych klas.
Uspokójcie się. Uspokójcie się.
- Znakomite zajęcia, prawda?
- Nie!
- Toty, Jimmy?
- Kiedyś mogłem chociaż medytować.
Raczej się masturbować.
Jesteś ekspertem w tej dziedzinie, Kirk.
PRZESTĘPSTWA SEKSUALNE
To nie ja, stary. To nie ja!
Jestem niewinny. Jestem niewinny.
Wszyscy słyszeliśmy o gwałtach,
czy molestowaniu.
Omawialiśmy już tutaj
niektóre z powyższych kwestlii.
Nasi goście pracują w policji Blue Bay.
Detektywi Duquetie i Perez...
ukażą wam ie sprawy w nowym świelle...
odpowiedzą na wasze pytania.
Przywitajmy ich ciepło.
Wychodzę.
Ten fiut może mnie pocałować w tyłek.
Zaczniemy od... pytania.
- Coto jest przestępstwo seksualne?
- Brak seksu.
Co z nią? To ta, która wyszła?
Suzie Toller.
Zatrzymałem ją w zeszłym
roku za posiadanie narkotyków.
Biedaczka spędziła 6 miesięcy w Camp Nine.
- 6 miesięcy? Pierwsza sprawa?
- Nie ogłosiłem wyroku.
Była brudna. Zgarnąłem ją.
Hey, Carol.
Dziękuję, że znaleźliście czas by przyjść.
Cała przyjemność po naszej stronie.
Dlaczego mam uczucie,
że nie jesteś jak doradca zawodowy?
Nie mów mi, że nie widzisz na wskroś
jego rutyny. On jest totalnym psem.
Masz na myśli - psem na dziewczyny?
Właściwie, myślałam że był słodki.
Trzymaj.
Trzymaj dziób, Jimmy.
Dobrze.
Zrzuć grota.
Dobrze, sklarujcie żagle.
Do poniedziałku.
Niezła robota. Na razie.
- Do widzenia, panie Lombardo.
- W porządku, kolego.
W porządku.
Super! Można by się na nim zabawić.
Cuchnący silnik jest
dla mięczaków, Jimmy.
Chcesz być prawdziwym żeglarzem,
oto jacht z prawdziwego zdarzenia.
Tak.
To jest prawdziwa łódź.
Dziękuję, że mnie pan przyjął.
Ojciec by nie zapłacił.
Remontujesz łodzie i w ten
sposób poznajesz je od podszewki.
Zarabiałem na czesne w collegu,
naprawiając łodzie.
- Lepsze to, niż przerzucanie burgerów.
- Właśnie.
Mogę się przyłączyć?
Czy to tylko dla chłopców?
Kto w tym tygodniu myje pańskiego
jeepa, panie Lombardo?
Ostatnia klasa!
Strata czasu.
- Skądże znowu!
- Mogłabym to zrobić z Nicole?
Pracujemy w duecie.
Posłuchaj... W sobotę jadę do Glades.
Przyjdźcie więc w niedzielę.
Zgoda.
Myślałam, że zabierze mnie mama,
ale dziś się nie zjawiła.
A to niespodzianka.
Zastanawiałam się, czy pan
by mnie nie podwiózł.
Nie chciałby pan chyba,
żebym szła piechotą.
Mogłoby mi się coś stać.
- Podrzucić cię, Jimbo?
- Chętnie, ale mam rower.
Nie szkodzi.
Teraz.
Podwieźć cię, Suzie?
Mamy wolne miejsce.
Rany! Skąd wytrzasnęła takie buty?
"Buciory dla zmory?"
Jeszcze raz.
Widzę, że się lubicie.
- A więc do niedzieli.
- Do niedzieli.
- Czy to był Sam Lombardo?
- Cześć, mamo!
- Witaj, Sam!
- Sandra...
Może wstąpisz na drinka?
Przykro mi, ale muszę lecieć.
- Dzień dobry, panie Lombardo.
- Witajcie.
Wiedziałam, że zapomni.
- Wiedziałam.
- Skąd!
Spójrzcie na samochód.
Slicznie ubłocony.
Poczekajcie,
aż tamten drugi sobie pojedzie.
Mercedes również nie należy do pana?
Wiesz przecież, że mój Benz
jest niebieski.
Pójdę już, Sam.
Gdzie jest wąż ogrodowy,
panie Lombardo?
Przed samochodem, Kelly.
Kelly Van Ryan będzie
myła twojego jeepa?
Daj spokój, Barbaro. Cel jest zboźny.
Sam - filantrop!
Ciężka praca nikomu nie zaszkodzi.
W porządku.
Baw się dobrze.
Wow.
Wygląda jak nowy.
Czy nie zapomniał pan o czymś?
Musimy dostać pański kupon.
O to chodzi.
- Nie można by...?
- Takie są zasady, panie Lombardo.
Zaraz go poszukam...
Trochę się spieszymy.
Zaczekam tutaj, a pan odwiezie
mnie później do domu.
Jedną chwileczkę.
- Idź już!
- Jesteś pewna?
Frankie! Boże drogi!
O Boże! O Boże!
Szlag by to!
Tu Liceum w Blue Bay.
Pani córka nie była dzisiaj w szkole.
Co, znowu?
Chodź.
- Niezła rybka, Art.
- Tojest barakuda.
Gdybyś nie latał za spódniczkami...
też byś łapał takie okazy.
Nie zamierzasz jej chyba zjeść?
Dlaczego nie?
Są śmiertelnie trujące.
Jak większość twoich narzeczonych.
Sandra Van Ryan do Sama.
- O co chodzi?
- Kelly opuściła dziś lekcje.
Słyszałeś o tym?
Nie.
Nie szkodzi.
Znalazłam ją.
Teraz!
Posłuchaj, Sam... Miło było cię zobaczyć.
Sandro, teraz jestem bardzo
zajęty, więc...
Nie spotkałam równie
wytrawnego żeglarza jak ty.
Wiem, że posuwasz Barbarę.
I co z tego?
Może stałem się monogamistą.
Biedny Sam.
Naprawdę myślisz, że kobieta z
Blue Bay wyjdzie za ciebie?
- Skończyłaś?
- Przejrzyj na oczy, złotko.
Zabawia się Z tobą, bo jesteś
niezły w łóżku. Nic więcej.
Cześć Sandro.
Teraz!
Widzę, że strzelanie cię uspokaja.
Może i ja powinnam spróbować.
Niech zgadnę.
Jakiś chłopak nie zadzwonił
i popsuł ci weekend?
Dlatego poszłaś na wagary...
Który to z twoich pracowników?
Każdy, Jaki mi się spodoba.
W porządku, Kelly. O co chodzi?
Co się stało?
Brakuje mi taty.
Boże...
Mi też. Czasami.
Nieprawda.
Nie musiał się zabijać, Kelly.
Kelly...
Ja... Nie wiem, czemu to zrobił.
Naprawdę.
Czy...
Przynieść ci coś?
Chcesz valium?
Zostałam zgwałcona.
- Co ty mówisz, kochanie?
- Mówię, że zostałam zgwałcona.
Słucham?
Zgwałcił mnie...
Sam Lombardo.
Sam Lombardo?
Nie ujdzie mu to na sucho!
Sprawcą jest ponoć Sam Lombardo?
Sukinsynowi chyba zupełnie odbiło,
skoro myśli, że może mi to zrobić.
Rozumiemy pani gniew, pani Van Ryan...
lecz musimy porozmawiać z Kelly...
na osobności.
- Nie masz nic przeciwko temu?
- Nie.
OKk.
Chciałabyś chwilkę odpocząć?
Wolę to już mieć za sobą.
Pragnęlibyśmy nagrać twoje
zeznania na kaseię video.
Wiem, że to nie jest przyjemne, Kelly,
ale to poważne oskarżenia...
musisz nam wszystko
szczegółowo opowiedzieć.
Gotowa?
Zaczął mnie głaskać po ramionach.
Nie broniłam się.
Jest taki przystojny i miły.
Później...
włożył mi ręce pod szorty.
Wie pani, z tyłu.
Jego palce...
- Jego palce...
- Nie spiesz się.
Znalazły się we mnie..
Z obu stron, rozumie pani?
Czy miał z tobą stosunek?
Tak.
Krzyczałam, żeby przestał.
Tak mi się przynajmniej wydawało.
Uderzył mnie.
Stawiałaś opór?
Wykręcił mi ręce do tyłu.
Co wtedy?
Powtarzał: "Nie broń się."
"Nie broń się."
I nagle przestał.
To znaczy, wycofał się?
Nie pamiętam.
Postaraj się, Kelly.
Wiem tylko, że później powiedział:
"Nie mariw się. Nie szczytowałem."
Tego nie zapomnę.
Mówił, "Zadna smarkula nie potrafi
doprowadzić mnie do wyftrysku."
"Żadna smarkula nie potrafi
doprowadzić mnie do wytrysku." Rany!
Szkoda. Nie będziemy mieli dowodu.
Słucham?
Może po prosiu nic się nie zdarzyło.
Wydaje mi się, że mała kłamie.
Próbowała go poderwać, a on
nawet nie miał orgazmu.
Może tak, a może nie.
W ogóle nie
powinien jej do siebie zapraszać.
Ten facet przeleciał połowę
kobiet w Blue Bay.
Co nie znaczy, że jest gwałcicielem.
Może zastosować wykrywacz kłamstw?
A papieżowi sprawdzić zawartość
THC w moczu.
To jest Blue Bay, Gloria.
Za taki pomysł Tom Baxter
dobrałby ci się do skóry.
Boisz się Toma Baxtera,
czy Sandry Van Ryan?
Koniec rozmowy.
Oboje wiecie, co macie robić.
Przepytajcie jego sąsiadów,
kolegów z pracy i przyjaciół Kelly.
To mu zrujnuje życie.
Ten facet mi się nie podoba.
Chcę mieć dowód.
W porządku.
Niezła robota, Jimbo. Do poniedziałku.
Moja sekcja żeglarska rozsypała się
w drobny mak.
Wykrziuś to z siebie, Artie.
Kelly oskarżyła cię o gwałt.
Jimmy mi powiedział.
Dowiaduję się o tym ostatni.
Sam, Jja...
Sandra Van Ryan dzwoniła...
do wszystkich członków zarządu szkoły.
Żąda, aby cię zawieszono.
Nie przesłuchają mnie?
To szaleństwo.
Jestem niewinny, do cholery!
Musisz mi wierzyć.
Trzymaj się.
Gdy oczyszczą Ccię z zarzutów...
To się będzie za mną ciągnąć.
Plama na całe życie.
Zawsze będę podejrzany.
Potrzebna ci pomoc, Sam. Adwokat.
Jaki prawnik z Południowej Florydy...
wystąpi przeciw rodzinie Van Ryan?
Szukam Kena Bowdena.
- Jest pan umówiony?
- Tak, nazywam się Sam Lombardo.
W takim razie...
Panie Bowden, klient do pana.
Proszę go wprowadzić.
Z czym pan do nas przychodzi?
Do wczoraj byłem tutorem...
W liceum w Blue Bay.
Uczeń oskarżył mnie o gwał.
Chłopak, czy dziewczyna?
Kelly Van Ryan. A to znaczy,
że jestem skończony.
Proszę mi o tym opowiedzieć.
Od czego by tu zacząć?
Od stosunków z dziewczyną.
Była moją podopieczną - to wszystko.
Więc nie ma się pan czym mariwić.
Co się panu stało?
To atrapa.
Odwiedził mnie dziś
agent ubezpieczeniowy.
Zapoznam pana z cennikiem.
Georgie! Co słychać?
Obawiam się, że nie mogę
zaparkować pańskiego samochodu.
Jestem umówiony z Barbarą na lunch.
Odprowadź moje auto, Georgie.
Oczywiście, panie Baxter.
Już po tobie, Lombardo. Spływaj.
Barbaro, idziemy.
Może nie dosłyszałeś, Lombardo.
W Blue Bay jesteś skończony.
Nie zbliżaj się więcej do mojej córki.
- Wynoś się!
- Panie Lombardo, proszę...
Wszystko w porządku, George.
Sam, kochanie!
Dawno cię nie widziałam.
- Witaj.
- Rum z colą.
Nic ci nie jest?
Nie...
Wielka szkoda, sukinsynu.
Sam?
Lombardo?
Rety! To tylko ja.
Przepraszam cię. Ostatnio
dzieją się tu dziwne rzeczy.
Właśnie widzę.
Zapraszam do środka.
Jesteś pewien, że to Frankie Condo
tak cię załatwił?
Tak.
Poza tym prowadził samochód Sandry.
Więc możemy pozwać ją do sądu.
- Nic z tego.
- Ma przepastne kieszenie.
Wiem o tym, niestety.
Sądziłem, że uda mi się
chociaż zatrzymać dom.
Zgadnij jednak, kto siedzi
w zarządzie banku?
Nie potrzeba mi więcej kłopotów.
Myślisz, że mogę ją powstrzymać?
Ze szczegółami z życiorysu Kelly?
Owszem.
Gdy rok temu...
zastrzelił się jej ojciec...
Kelly uciekła z domu.
Znaleziono ją w obskurnym motelu,
naładowaną koksem.
Natomiast...
ty zostałeś chyba...
"Wychowawcą Roku".
Kiedy was postawią przed sądem...
wyjdą na idiotów. Wiedzą o tym.
Jak myślisz,
dlaczego jeszcze nie zeznawałeś?
Szukają na ciebie haka.
Lecz niczego nie znajdą.
Prawda?
Nie posuwam swoich uczennic, Ken.
Popisuje się przed wami.
Dobry wieczór, Ruby.
Widzę, że nadal trzymasz tu Waltera.
Miałem nadzieję, że coś go już
zdążyło poźreć.
- Mogę wam w czymś pomóc?
- Dzwoniła do nas Suzie.
Gdzie możemy ją znaleźć?
Znasz drogę.
Nie zastrzelisz jej, prawda?
Chyba nie jest uzbrojona.
Strasznie się guzdraliście!
A gdyby ktoś mnie udusił?
Albo nawet przeleciał?
Jesteście specami od seksu, co?
Mój partner, detektyw Perez.
Celine. Dobrze wiedział, jakimi
draniami jest większość ludzi.
Dzwoniłaś do nas, pamiętasz?
Aresztowano Sama Lombardo?
Nie.
- Aresztują go?
- Nie wiem.
Dlaczego pytasz?
Wyjdźmy na zewnątfrz.
- Kiedy odwiózł cię do domu?
- Jakiś rok temu.
- Byliście sami w przyczepie?
- Tak.
Wszedł z tobą do środka?
- Chyba tak.
- Wszedł, czy nie?
Tak, wszedł.
Dotykał cię?
Flirtowałaś z nim?
Wiem, że jest ci trudno.
- Lecz musisz nam powiedzieć prawdę.
- Słowem się nie odezwałam.
Objął mnie i powiedział,
że jestem bardzo ładna.
Że mogłabym być bardzo ładna.
Kazałaś mu przestać?
Cholera.
A jaka to różnica?
I tak nikt mi nie uwierzy.
- Czy Sam Lombardo cię zgwałcił?
- Tak.
Popchnął mnie na podłogę i zrobił to.
- To wszystko?
- Prawie, Suzie.
Prawie.
Odepchnęłaś go?
Nie. Sam przestał.
Dajcie mi już święty spokój.
- Nie dotykaj mnie!
- Spokojnie...
Przestał.
I co dalej? Wyszedł - tak po prostu?
Tak.
Wcześniej powiedział...
Co takiego?
"Żadna smarkula nie potrafi
doprowadzić mnie do wyftrysku."
Otwierać.
- Może jointa, szefie?
- Witaj, Jinxy.
Mam dla ciebie dobre i złe wieści.
Nie zgodzili się na kaucję, ale nie
dostaniesz obrońcy z urzędu.
Przysięgam, Ken. Jestem niewinny.
Jesteś tym nowym zbokiem?
Co pani sądzi o sprawie?
Jak się pani czuje?
Sam Lombardo dostanie to,
na co zasłużył.
Możesz nam cokolwiek powiedzieć?
- Wierzy pan w zwycięstwo?
- Tak.
Sprawa Lombardo poruszyła
bogate miasteczko Blue Bay.
Oto Sandra Van Ryan...
milionerka, należąca do elity miasta.
Oraz dziewczyna z bagien.
Przysięgli muszą orzec...
kto mówi prawdę...
Lombardo, czy dziewczęta.
Na żywo z sądu Nancy Duerr.
Eyewitness News.
Stan Floryda przeciwko S. Lombardo.
Przewodniczy sędzia Waxman.
Proszę wstać.
Proszę usiąść.
Mamy trochę poczekać, Kelly?
Wiem, że to dla ciebie trudne, Kelly...
ale muszę zadać ci ostatnie pytanie.
W tej kwesiii potrzebna nam...
absolutna pewność.
Gdy zauważyłaś, że pan Lombardo...
Chce odbyć z tobą stosunek...
Co dokładnie powiedziałaś?
Jakie były twoje słowa?
Powiedziałam: "Nie".
Prosiłam, żeby przestał.
Krzyczałam, żeby przestał.
Krzyczałaś, aby...
przestał.
Co wtedy zrobi - przestał?
Nie.
Zgwałcił mnie na podłodze
swojego ohydnego domu.
Dziękuję.
Drugiego dnia procesu zeznawać
będzie kolejna młoda ofiara.
Wczoraj Kelly Van Ryan opowiedziała
nam swoją smutną historię -
nie zmieniła dotychczasowych
zeznań, mimo nacisków obrony.
Zapraszamy na kolejną relację.
Relacjonująca ze sądowych schodów
Nancy Duerr...
Eyewitness News.
Dzień dobry wszystkim.
Panno Toller.
Gdy w pierwszej klasie...
zostałaś przyłapana na kradzieży...
pozwolono ci raz zatelefonować...
Zadzwoniłaś do pana Lombardo, prawda?
Panno Toller?
- Tak.
- Kiedy zaś zostałaś wyrzucona...
ze szkoły za wandalizm...
Wybiłam pieprzoną szybę.
To nie była nawet moja wina.
Panno Toller,
proszę czekać na swoją kolej...
I nie używać obelżywych zwrotów.
To pan Lombardo stawiłł się
u dyrektora w zastępstwie rodziców?
Czy to prawda?
Tak.
Wydaje mi się więc...
że pan Lombardo był twoim przyjacielem.
Owszem.
Lecz sytuacja się zmieniła, gdy...
zgodnie z twoimi zeznaniami...
pan Lombardo...
zgwałcił cię...
23 kwietnia ubiegłego roku. Zgadza się?
- Tak.
- Jednak w malu...
gdy aresztowano cię za
posiadanie narkotyków...
ponownie pozwolono zatelefonować...
zadzwoniłaś do Sama Lombardo.
- Co z tego?
- "Co z tego?"
"Co z tego?"
Kurcze, Suzie.
Miesiąc po gwałcie
zwracasz się do niego o pomoc?
Jakbyś nadal uważała go za przyjaciela.
- Potrzebowałam pomocy.
- Z pewnością.
Lecz pan Lombardo wyjechał.
Było lato, on wyjechał...
I spędziłaś pół roku w
zakładzie poprawczym.
Czy to cię rozgniewało?
. Że cię opuścił? Ze go tam nie było?
Czy to dlatego mówisz takie
rzeczy o panie Lombardo...
- twoim przyjacielu?
- Naprawdę mnie zgwałcił.
Będziesz przy tym obstawać
pod przysięgą?
Powiedziałam już, że tak.
Pozwóil, że cię o coś spytam.
Czy podobał ci się rządowy wikt?
Ponieważ obiecuję ci, że Jeśli kłamiesz...
a tak właśnie uważam...
ponownie trafisz do zakładu.
Dlatego pytam cię raz jeszcze,
pod przysięgą:
Suzie...
czy Samuel Lombardo cię zgwałcił?
Panno Toller,
musi pani odpowiedzieć na pytanie.
- Panno Toller...
- Niech to szlag!
- To nie był mój pomysł.
- Sprzeciw!
Obrona dręczy świadka.
Sąd chce wysłuchać
oświadczenia panny Toller.
Panno Toller?
Sam Lombardo mnie nie zgwałcił.
Nie zgwałcił również Kelly. Nie zrobił nic.
To śmieszne! Swiadkowi grożono...
Sąd pragnie wysłuchać
historii panny Toller.
Panno Toller?
Chciałam go skrzywdzić.
Dawniej był moim przyjacielem.
Gdy mnie zamknaeęli, palcem nie kiwnał.
Wylądowałam w piekle.
Najpierw ulubienica, a potem...
Każcie Jej przestać.
Kiedy Kelly powiedziała, że
powinnyśmy to zrobić...
byłam zachwycona.
Pomyślałam, że sprawiedliwości...
- stanie się zadość.
- Przepraszam Wysoki Sądzie.
Zgłaszam sprzeciw.
Proszę mnie wysłuchać.
Panie Baxter, nie pan
prowadzi tę sprawę.
Proszę wrócić na miejsce.
Kelly także wkurzyła się na pana Lombardo.
Jest w nim zakochana.
Marzyła o nim odkąd umarł jej ojciec.
Ale dowiedziała się,
że posuwa jej własną matkę.
Co? Kelly!
Wstrętna zdzira!
Zabieraj te cholerne łapska!
Nie wiesz kim jestem?
W poniedziałek wylecisz z roboty.
Nie zbliżaj się do mnie.
Rozluźnij się, stary!
Ciekawe, gdzie będę mieszkać.
Straciłem dom.
Jakbym budził się z koszmaru.
Staniesz na nogi.
Wytoczymy pani
Van Ryan pokazowy proces.
Tak po prostu?
Zrujnowała ci życie.
Mówiłem ci, że posuną się za daleko.
I tak się właśnie stało.
Zdecydują się na ugodę.
Będą o nią błagali.
O to chodziło. Daj się wyprzedzić!
Sam Lombardo został zwolniony...
gdy ofiara zmieniła swoje zeznania.
Bardzo przepraszam!
Przepraszam. Czy umieją państwo czytać?
Hej! Sandra!
Masz dokopać temu adwokacinie.
Niestety, niezbyt bystra panienka...
- „..zaczęła ciskać przedmiotami.
- Pieprz się.
Po prostu pozwolisz, aby im to
uszło... płazem?
Wszystko przez jJedno słowo
białego śmiecia.
Chyba nic nie rozumiesz, Sandy.
Twoja księżniczka kłamała pod przysięgą.
Dobrze, jeśli nie trafi za kratki.
Co zrobimy?
- Pokochasz to miejsce, Tom.
- Dziękuję.
Talerz tej wieprzowiny zabije ciebie.
Nie możesz codziennie jeść sushi.
Bowden, dlaczego nie
zaprzestaniesz tych bzdur...
nie powiesz mi
czego naprawdę chce twój klient.
Dobrze, Baxter.
Mój klient chce oskubać twojego klienta...
więc możemy zawieźć jej tyłek
prosto do banku.
Wiesz, Ken.
Mogę mówić ci Ken?
Będą inne sprawy, inne dni.
Sposób w jaki to widzę...
Tommy...
każdy musi zjeść czasem trochę gówna.
Lubisz ostre?
Tak.
- Twoja kawa, Sam.
- Dziękuję.
Ken...
Przepraszam za spóźnienie.
Z nikim mnie nie łącz, Lenore.
Oczywiście, panie Bowden.
Dziękuję.
Jeszcze się zobaczymy.
- Jasne?
- OK.
Miło cię widzieć, Tom.
Wpadnij kiedyś na lunch.
Do zobaczenia w klubie.
Do zobaczenia w klubie, Tommy!
Ile miałeś dziś trafień, Tom?
Cześć chłopie.
To dla ciebie.
Świetnie ci poszło, Ken.
Dzięki.
Musisz się jakoś z tym uporać, niestety.
Bierz pieniądze i zabaw się.
Znajdź sobie szczęśliwą przystań.
Lenore, odprowadź pana Lombardo.
- Do widzenia, Sam.
- Do widzenia, Lenore.
Opiekuj się moimi jaszczurkami.
Cześć, Kelly.
Niech cię szlag trafi!
Wiesz, z czego płaci ci matka?
Z mojego depozylu.
Pieniądze dostanę po jej śmierci.
Już zdążyła je naruszyć.
Przykro mi.
Może gdzieś się razem zabawicie?
Nienawidzę cię!
Nienawidzę cię, sukinsynu.
Widzisz? Nawet gdybym chciał,
nie mógłbym tu wrócić.
Cholerna pannica.
Więc masz już forsę matki.
Ile?
Wiesz, ile.
Kolej na ciebie.
Udało się! Nabraliśmy sukę.
Wszystko zgodnie z planem.
Co się stało?
Nie powinnaś tu przychodzić.
To się stało. Zupełnie ci odbiło?
Owszem. Spytaj mamę.
Ile to będzie 8,5 miliona dzielone na trzy?
Świetny dowcip.
Myślicie, że już po wszystkim?
Jeszcze długo nie.
Mówię poważnie.
Od jutra nikt nie powinien
nas razem widywać.
Od jutra?
Tak, więc...
Skoro tu przyszłyście.
Powinniśmy uczcić zwycięstwo.
Jeśli od tej chwili...
będziecie robić to...
CO wam powiem.
Tutorzy wiedzą o swych podopiecznych
sporo interesujących rzeczy.
Pocałujcie się.
Dalej.
Przed zachodem słońca
należy się pogodzić.
Mówiłam, że wyjdziemy na idiotów.
Masz rację. Wyszliśmy na idiotów.
Ale z innego powodu.
Posłuchaj tylko.
Lombardo spotykał się
z Sandrą Van Ryan.
Dlaczego nam o tym nie powiedział?
To znakomity motyw
dla Kelly by wymyślić tą historię.
Może chcieli nas zaskoczyć na procesie.
Na jego miejscu nie chciałbym
spędzić w pudle 3 miesięcy...
Chyba, że...
Co takiego?
Chyba, że chciałbym wykołować
Sandrę Van Ryan.
Lombardo tkwił w długach po uszy.
Barbara Baxter to wymagająca
narzeczona.
Po co Kelly kradłaby pieniądze?
Jej majątek Jjest nie do ruszenia.
Facet chciał się dobrze ożenić.
Kiedy to nie wyszło, postanowił
naciągnąć Sandrę Van Ryan.
Nabrali nas.
Nabierali nas od samego początku.
Nieźle pływasz.
Po co pan tu przyszedł?
Wiedziony ciekawością.
Żeby udoskonalić styl?
Żeby poznać dalsze plany -
twoje, Sama i Suzie.
Pan wybaczy...
Pojedziecie na Karaiby?
Żyć szczęśliwie do końca?
Trójkąty szybko się rozpadają.
Pan zwariował.
Trzem osobom trudno
dochować tajemnicy.
Zwłaszcza, gdy dwie z nich
są zakochane.
Ty i Sam chcielibyście się pozbyć
tej małej ćpunki?
Mam rację?
Czy Sam przekonał cię, że
trzeba usunąć Suzie?
To już byłoby morderstwo.
Niech pan wraca do własnych spraw.
Niezła z ciebie aktorka, wiesz?
Uważaj jednak, bo ta wariatka
może puścić parę z gęby.
Cześć, Suzie.
Uważaj z tym świństwem...
bo znowu cię zapuszkują.
Albo mnie to zabije.
Wiesz...
Nie mówiłem ci, jak mi przykro
z powodu śmierci twojego kumpla.
Jak on się nazywał?
Pomóż mi. Pamiętasz chyba jego imię.
- Davy.
- Racja. Davy.
Naprawdę mi przykro.
- Gliniarskie bzdury.
- Co powiedziałaś?
Nie muszę cię słuchać.
Teraz mam przyjaciół...
Nikt cię przede mną nie obroni.
Żaden przyjaciel.
Poczytaj sobie.
Nie bój się, nie ugryzie.
Weż.
Twój przyjaciel Sam zdeponował czek.
Przelał pieniądze na konto
banku z jakiejś wyspy.
Gliny nie wiedzą, do kogo należy.
Myślisz, że ty też jesteś na liście?
Wpłacłł też pierwszą ratę za dom
i wynajął jacht.
Lubisz żeglarstwo?
Nie rozumiem, dlaczego mi to mówisz.
Po co tu przyszedłeś?
Ponieważ dokładnie wiem, co się dzieje.
Dwoje to kompania, ale
troje to już zbiegowisko.
Daj spokój.
Naprawdę sądzisz, że Kelly i Sam
podzielą się z tobą pieniędzmi?
Daj mi spokój.
Wiesz...
Na twoim miejscu zachowałbym przytomność...
uważał na przyjaciół.
Nie chciałbym, abyś skończyła...
jak Davy.
Cholera!
Mówi Sam Lombardo.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Zadzwoniłaś do Sama?
Co się z tobą dzieje?
Nie wiem, komu zaufać.
Na przykład mi.
- Czy SUuzie jest z tobą?
- Tak.
Tego się obawiałem.
Nagrała mi jakieś brednie na sekretarce.
Wszystko popsuje.
Uspokój tą dziwkę.
Dlaczego nie przyjedziesz?
Strasznie za tobą tęsknię.
Ja za tobą również. Ale nie mogę.
Musimy działać zgodnie z planem.
Jeśli się nie opanuje...
- To co?
- Dobrze wiesz.
Ja to załatwię.
Dzisiaj jednak sama musisz
się nią zająć.
- OKk.
- Swietnie.
Moja dziewczynka.
Jesteś od niej silniejsza.
Przyprowadź Suzie.
Obie powinnyście to usłyszeć.
Suzie.
Sam?
Posłuchajcie...
Musimy działać rozważnie. Wszyscy.
Ludzie sądzą, że jestem bogaty...
więc zachowuję się jak milioner.
Nie dajcie się sprowokować
temu gliniarzowi.
- Łatwo ci mówić...
- Suzie, nie załamuj się.
Tylko my możemy spieprzyć całą robotę.
Wystawicie mnie do wiaftru, prawda?
Na miłość Boską...
Na pewno!
Jesteś opóźniona w rozwoju, czy
opary rzuciły ci się na mózg?
Uważasz mnie za zdzirę z bagien?
Jak moją matkę...
Przestań!
Głupia cipo.
Naprawdę się boisz...
Matko Boska!
- Oszalałeś?
- Powiedziała "Sam"?
- Rozmawiała z Lombardo.
- Widziałeś dziewczyny...
Nic nie było słychać.
Wftargnąałeś na teren prywatńny...
- nakręciłeś pornosa!
- Nie mogę w to w wierzyć.
Miesiąc temu, ciskały w siebie
przedmiotami w sądzie.
Wszystko na niby!
Kupiliśmy to.
Cała trójka! Ukradli Sandrze
Van Ryan 8 milionów.
Chciała zrujnować mu życie.
Sądziła, że zgwałcił jej córkę.
Kupiła tę historię - jak my.
Posłuchajcie. Ta sprawa Jest zamknięta.
Sandra Van Ryan pozwie nas...
Za naruszenie prywatności.
Więc odczep się od nich. Hej! Ray!
- Rozumiesz, co mówię?
- Uważasz, że chodzi o pieniądze?
O to, że wyszliśmy na idiotów?
Przesłuchaj go.
On jest psychopatą,
a tym dziewczynom grozi śmierć.
Daj mu coś do roboty.
- Sprawę Kennedy'ego.
- Rozumiem pana...
Następnym razem zaskarżę was.
Moja cierpliwość ma granice.
- Zgadzam się.
- Mogę już iść?
- Tak.
- Dziękuję.
- Ciota!
- Słucham?
- Dobrze słyszałeś, sukinsynu.
- Ośmielisz się to powtórzyć?
Na co się gapisz?
- Chyba trochę przesadziłem.
- Można tak powiedzieć.
Czy widziałaś kiedyś
zbliżającą się tragedię...
i jej nie zapobiegłaś?
Jak wszyscy.
Coś złego. Stało się...
a ty palcem nie kiwnęłaś.
Raz tego doświadczyłem.
I nie chcę, aby to się powtórzyło.
Wybierałyśmy się do kina.
Poszalejmy trochę.
Chodź.
Chciałabym kiedyś zamieszkać na plaży.
Cholera!
Zostawiłam kluczyki w samochodzie.
Wezmę je.
Kelly?
Suzie.
Toja.
Martwiłem się o ciebie. Pomyślałem...
że zabawimy się po raz ostatni.
- Gniewasz się na mnie?
- Nie.
Powinienem zaznajomić cię...
ze szczegółami twojej roli.
Wszystko dziś dokładnie omówimy.
To święto, a nie pogrzeb.
Pośmiejemy się, trochę rozluźnimy.
Napijemy się szampana,
popatrzymy na gwiazdy.
Kelly?
Masz jakiś koc w samochodzie?
Bądź tak dobra i go przynieś.
Grzeczna dziewczynka.
Opowiem ci o jachcie,
jaki dla nas wybrałem.
Nic ci nie jest?
Mama zabiłaby mnie, gdyby wiedziała,
że pożyczyłam jej samochód.
Napęd na 4 koła?
- Odczep się od mojej własności!
- Nie obchodzi mnie twoja własność.
- Wynoś się...
- Zadzwonisz po gliny? Ja jestem gliną!
Szlag by to!
Nie wróciła na noc do domu?
Wspominała o wyjeździe do L.A.,
ubrania jednak zostały.
Walter, jeśli się rozchorujesz,
to nie będzie mi cię Żal.
Znalazł w przyczepie szczękę.
Mówi, że będzie pasowała.
Od procesu Suzie
nie pokazała się w szkole.
Podobno teraz nie będzie
mogła jej ukończyć.
Wszystko przez Kelly Van Ryan.
Zajmiemy się tym, Ruby.
W razie czego damy ci znać.
Chodźmy.
Tak to się zaczyna.
Nic jeszcze nie wiemy.
Może być gdziekolwiek.
Niech poszukają jej samochodu.
Wybierasz się dokądś?
- Masz randkę?
- Zajmij się tym, proszę.
To tutaj, obok starej łodzi.
Przychodziliście tu z Suzie?
Czasami.
Zagląda tu wiele dzieciaków.
Naprawdę sądzisz, że coś stało się Suzie?
Lombardo także tu przychodził?
Powiedziałem coś śmiesznego?
Sam pomysł, że mógłby.
Podobno postępował z wami
bardzo surowo.
Zaprzyjaźniliście się?
Przyjął mnie do sekcji.
Żebym zarabiał na college, tak jak on.
Dostał stypendium lekkoatletyczne,
a nie za sukcesy żeglarskie.
Nie miał do czynienia z łodziami.
Trochę mi to zajmie.
Może wrócisz autobusem?
Jimmy...
Ludzie nie zawsze są tacy, jak ci
się wydaje. Nie zapominaj o tym.
- Zrobili to tutaj.
- Gdzie jest ciało?
Wyrzucili je na bagnach.
Wiedzieli, że nikt go nie znajdzie.
Ale popełnili błąd.
Auto znaleziono pod dworcem.
Sam mógł je tam zostawić.
Chwileczkę. Zdejmijcie odciski palców.
To pewnie Kelly zamordowała Suzie.
Od niej wszystko się zaczęło.
- Ile to potrwa?
- Grupę krwi będziemy mieli wkrótce.
Zdjęcia zębów będą później.
Analiza DNA zajmie całe tygodnie.
Biedna, głupia Suzie. Nie miała szansy.
- Nie wiemy tego.
- Kelly będzie następna!
Odbieram ci tę sprawę.
Nie chcę słyszeć, że znowu
niepokoisz Lombardo.
David!
Gdy otrzymasz wyniki, zadzwoń do mnie.
Wyświadczysz mi przysługę?
Słyszałeś, co powiedział.
Mam się trzymać z daleka - ty nie.
A jeśli się nie mylę?
Musisz mi pomóc, partnerze.
A, jeśli zęby nie należą do Suzie?
Zrezygnujesz?
Jeśli tak, masz moje słowo.
- Halo?
- Dzwoniłam do ciebie.
- Chcę się z tobą zobaczyć.
- Gdzie jesteś?
- W domku dla gości.
- Dobrze. Zostań tam.
Bardzo się denerwuję.
Spokojnie, Kelly.
Weż od mamy valium.
Za tydzień będzie po wszystkim.
Jesteśmy bogaci.
Co jeśli się dowiedzą?
Posadzą cię na krześle elektrycznym.
Posłuchaj, Kelly...
Nie ruszaj się stamiąd.
Odpuść sobie bal maturalny.
Tak bardzo cię kocham.
Ja ciebie również.
Bądź grzeczna i zostań tam, gdzie jesteś.
Podglądanie przez okno...
nie jest chyba zgodne z prawem?
Zaginęła Suzie Toller.
- Kiedy?
- Nie wróciła na noc do domu.
Znaleźliśmy jej samochód
na dworcu autobusowym.
Ray myśli, że nie żyje.
Nie wiem, co powiedzieć.
Gdzie pan był ubiegłej nocy?
Nie muszę pani odpowiadać, prawda?
Pozwoli pani.
Chciałbym coś pani pokazać.
Zdaje się, że pan wyjeżdża...
Akta Kelly.
Proszę je przeczytać.
Problemy psychiczne i seksualne.
Groziła śmiercią dwóm osobom.
Komu?
Własnej maice.
Oraz...
koleżance z klasy...
z którą być może łączyły
ją kontakty płciowe.
Suzie?
Dostała pani akta.
Proszę przeczytać.
To rzuci nowe światło na całą sprawę.
Dlaczego nie powiedział nam pan
o tym przed procesem?
Wtedy bowiem miałem zasady...
które wiele dla mnie znaczyły.
Teraz...
Już mi nie zależy.
Muszę już iść.
Chyba, że chce mnie pani zatrzymać.
- Co się dzieje?
- Jestem zmęczona, idę do domu.
- Gdzie Lombardo?
- Wyjechał.
Do diabła, Gloria,
grupa krwi pasuje do Suzie.
Pozwói, że coś ci powiem, Ray:
Ta historia Jest bardziej złożona
niż ci się wydaje.
Jeśli Suzie nie żyje...
być może Hunter miał rację co do Kelly.
Ray?
Cholera.
- Kto tam?
- Detektyw Duquette.
Proszę otworzyć.
- Witaj, Kelly.
- Co pan tu robi?
Gdzie Kelly?
Obejrzałem się na sekundę.
Na ułamek sekundy.
I nagle kopnęła mnie w krocze.
Nie upadłem, lecz mnie to opóźniło.
Nie mogłem jej złapać.
Wymierzyła we mnie z pistoletu.
Wystrzeliła.
Dostałem w ramię.
Nie miałem wyboru.
Odpowiedziałem ogniem.
Dwa trafienia. W klatkę piersiową.
A miałem jej bronić.
Chciałem jej bronić.
Duquetite.
W wywiadzie mamy takie powiedzenie:
"Raz to przypadek,
dwa - zbieg okoliczności,
trzy - napad."
To już drugi raz, Duquette...
trzeciego razu nie będzie.
A że był to "dobry" strzał,
to nie ma znaczenia.
Zignorował pan polecenia przełożonych.
Zginęły dwie kobiety.
Zwalniam pana - bez prawa
do emeryiury oraz premii.
Szeryfie Goodsall...
Detective Duquette znalazł
zęby Susan Toller oraz jej krew...
w pobliżu Stoner Beach.
Jej krew znajdowała się także w
samochodzie Sandry Van Ryan.
Uważamy więc...
że zamordowała ją Kelly Van Ryan.
Nieprawda.
Panie Duquette...
Śledztwo zostało zakończone.
Jest pan wolny.
Dziękuję.
Jak się miewasz, partnerze.
Spodziewałem się ciebie dopiero jutro.
Miła z niej dziewczyna!
Dlaczego ją zabiłeś?
Strzeliła do mnie.
Cholera, jesteś gliną.
Nie umiesz rozbroić napastnika?
Postrzelić go w nogę?
Stałeś się taki wrażliwy po tym...
jak zatłukłeś Suzie butelką?
Kelly nie miała umrzeć, Ray.
To nie było częścią planu.
Wszystko gra. Są przekonani, że
to ona sprzątnęła Suzie.
Nie mogłem im tego wyperswadować.
Nie lubię niespodzianek.
"Nie ma tego złego..."
Wszystkie przeszkody zniknęły.
Jutro zobaczymy się po raz ostaini.
Skoro o tym mowa...
Dzwoniłem do banku. Twierdzą...
że transfer zajmie co najmniej 2 dni.
- Bzdura.
- Tak?
Więc sam z nimi pogadaj.
Gdzie się tak spieszysz?
Weż 2 dni urlopu.
Wypłyniemy w morze.
Łódź gotowa do rejsu.
Przyda mi się dodatkowa
para rąk na pokładzie.
Za duże konta bankowe.
Rozchmurz się, wspólniku.
Jesteś bogatym człowiekiem.
Za konta w banku i brak przeszkód.
Oraz brak przeszkód.
Zakręć kilka razy kabestanem.
Zagiel się telepie.
Chodzi ci o to?
To kabestan. Służy do wybierania żagli.
- Zacznij kręcić.
- To miały być wakacje.
Kup sobie motorówkę.
Zrobię z ciebie żeglarza.
Albo topielca.
Zacięło się.
Jak to? Spróbuj mocniej.
Mówię ci, że nie idzie.
Genua musiała gdzieś się zahaczyć.
Postaraj się ją odczepić.
Nie rozumiem ani słowa z tego,
co do mnie mówisz.
Widzisz tą linę? Idź za nią...
I sprawdź, czy gdzieś się nie zahaczyła.
Dobijasz mnie.
- To miałeś na myśli?
- Tak.
Widzisz coś?
Odrobinę niżej.
Właśnie.
Zapomniałem ci powiedzieć, Ray.
"Jedna ręka dla jachiu,
druga - dla ciebie."
Pierwsza zasada żeglarza.
Ray!
- I - Co się stało?
- Swietne zagranie, sukinsynu!
Ty?
Przecież ty... nie żyjesz!
Owszem, żyję.
Sam.
- Sam, na miłość boską.
- Przykro mi, wspólniku.
Nie powinieneś zabijać Kelly.
Ani tego dzieciaka w Glades.
- Jak on się nazywał?
- Davy.
To mój syn, Walter.
Robi to od wielu lat.
Proszę się nie obawiać.
Dziękujemy za przybycie do Glades.
Przyjechała pani obejrzeć Waltera,
czy to oficjalnie?
Nie, mam wolny dzień.
Tak też pani wygląda.
Chciałam z panią porozmawiać.
O Suzie?
Myślałam, że opowie mi pani
raczej o Rayu Duquetite.
Przychodził tu kiedyś.
Miał romans z jedną z dziewczyn.
"Dziewczyn"...z Bagien.
Przyczepił się do niej - z tego, co wiem.
- Nadal tu pracuje?
- Po tamtej nocy już nie.
Wiem tylko, że następnego dnia...
ona zniknęła, a chłopak nie żył.
Miał na imię Davy.
Zakochał się w dziwce Ray'a.
Zobaczył, że Ray ją bije
i próbował go powstrzymać.
Więc Ray go zabił.
Suzie widziała całe zajście.
Wysłał ją do zakładu...
aby udowodnić, że ma władzę.
Tylko tyle mogę O nim powiedzieć.
Za Ray'a.
Wygraliśmy, Sam. Sprawa skończona.
Masz paranoję! Rozejrzyj się dookoła.
Naucz mnie prowadzić to draństwo,
zanim się ciebie pozbędę.
Dobra.
Chcę wybrać żagle. Bierz korbę.
Pieprzyć korbę. Nie, chcę prowadzić.
Tym się steruje, nie prowadzi.
Bierz się za kabestan.
Muszę się trochę odprężyć.
To jedna z pierwszych rzeczy,
jakie u ciebie zauważyłam.
Lubisz się odprężyć.
- Suzie...
- Weżźmy twój college, na przykład.
Wybierałeś zajęcia, które kończyły
się testem z odpowiedzią do wyboru.
Nie kupowałeś książek.
Pożyczałeś je od dziewczyn,
które potem pieprzyłeś.
Tak to wyglądało?
Owszem.
Mam dla ciebie mały test.
Odpowiedź do wyboru, naturalnie.
Przed rejsem na Helios...
Medea zabiła Kreona i jego córkę...
kamieniem...
włócznią...
CZzy trucizną?
Trucizną!
Zgadza się!
Van Ryan zestarzał się.
On i jego przyjaciele przybyli tutaj.
Hunt i dziwka.
Zachowywali się jak banda dupków.
Podczas pewnej podróży, pokazał
się z tą dziewczyną...
którą gdzieś poderwał.
Zrobił jej dziecko.
Zostawił ją na bagnie.
Biedna dziewczyna nie żyła roku.
To przybyło z nią.
A dziecko?
Ona je miała.
Zanim zapiła się na śmierć.
Nie była dzieckiem miłości.
Więc nie jesteś jej babcią.
Wychowywałam ją tak jakbym była.
Ale nie. Walt był moim jedynym dzieckiem.
To był dobry chłopak.
Dopóki nie trafił do wojska.
Więc Suzie i Sandra Van Ryan
były siostrami przyrodnimi.
I ta druga dziewczyna, Kelly?
Siostrzenica Suzie.
Ładny wóz.
Sprzedajesz łódź?
Należała do Suzie.
Nie będzie jej już potrzebować.
Nie domyśliłabym się, że
Suzie była żeglarzem.
Mama zbadała jej iloraz inteligencji.
Wyszło coś około 200.
Potrafiła nauczyć się wszystkiego,
co tylko ją zainteresowało.
Cze V -(')~.
Co tutaj robisz?
Uciekam.
Myślisz, że to mądre?
Zgadnij co jeszcze?
Mam zabawki.
Nie zaszkodzi spróbować.
Wiesz...
Gdy mnie złapali, dzwoniłam
do ciebie ze sto razy.
Na prawdę wierzyłam, że
jesteś moim przyjacielem.
Byłam taka naiwna!
Co wyszło lepiej?
Rurka do koksu w nosie Kelly,
czy wibrator w jej dupsku?
Jak pan sądzi, panie Lombardo?
Lubi te same miejsca, co ty.
- Zabawne, żeście się nie spotkali.
- Tak, bardzo zabawne.
Jeśli się mylisz,
z miejsca wsadzą mnie do pudła.
Zaufaj mi. Spodoba mu się nasz plan.
Zwłaszcza zabicie mojej skromnej osoby.
Idź już i poznaj nowego przyjaciela.
Co pijesz?
Musimy przestać. Dochodzę.
Nigdy się tym nie przejmowałeś.
- Nie obejmujesz mnie...
- Powiedz, że mnie kochasz.
Kocham cię. Obejmij mnie.
Żadna smarkula nie potrafi
doprowadzić mnie do wyftrysku.
Za mocno Ściskasz.
Zniszczysz dowód rzeczowy.
Na miłość Boską.
- Witaj, Kelly.
- Co pan tu robi?
Mogę o coś panią zapytać, panno Toller?
Czy miło przebywać na
rządowym wikcie?
Nie chciałbym pani rozgniewać.
Gotówka w walizce to zaledwie zaliczka.
Czek na numerowane konto...
odjąć milion dla Ruby i Waltera...
plus moje wynagrodzenie.
Sprawa zamknięta.
Suzie.
Bądź grzeczna.